# reader
Получает из веб-страницы только полезную информацию, отбросив весь «мусор» (навигацию, рекламу и тд):

1. Получаем контент по адресу веб страницы, переданному в качестве параметра командной строки.
2. Вытаскиваем из контента только полезную информацию, отбросив весь «мусор» (навигацию, рекламу и тд):

    Будем основываться на том принципе, что весь важный контент сосредоточен либо в нескольких последовательных
    тегах, либо в одном теге содержащем много текста, либо значение атрибутов class или id элемента имеют
    значение, предположительно означающее место сосредоточение контента.

    Т.о. мы будем давать оценку родительскому элементу тегов с контентом.

    В результате мы сформируем словарь DOM элементов каждому из которых будет проставлена оценка, в
    соответствие со значением атрибутов элемента, именем элемента, плотности ссылок в элементе и количеством
    частей текста разделенных запятыми в элементе.

    Выберем из словаря элемент с наибольшим весом.

    После выбора элемента возможны ситуации содержания в дочерних узлах элемента "плохих" элементов, которые не
    содержат "полезной" информации. Постараемся очистить такие элементы на основе веса элемента и плотности
    ссылок в элементе.
3. Форматируем контент для максимально комфортного чтения в любом текстовом редакторе.
4. Сохраняем форматированный контент по принципу:
    http://lenta.ru/news/2013/03/dtp/index.html => [CUR_DIR]/lenta.ru/news/2013/03/dtp/index.txt
5. Результаты храняться в директории results